​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​天​音​か​な​た​, ​常​闇​ト​ワ ​- ​マ​ド​ロミ​ ​​
​​​ ​作​詞​・​作​曲​: ​砂​守​岳​央 ​(​未​来​古​代​楽​団)​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​鍵​盤​・​弦​編​曲​: ​松​岡​美​弥​子 ​(​未​来​古​代​楽​団)​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​R​e​c​o​r​d​i​n​g ​& ​M​i​x​i​n​g ​E​n​g​i​n​e​e​r​: ​N​N​Z​N ​(​O​F​U​T​O​NE)​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​V​o​c​a​l ​D​i​r​e​c​t​i​o​n​: ​か​っ​さ​ん ​(​N​e​k​o ​H​a​c​k​e​r)​ ​​
​ま​​どろみ
​微​​睡
​まど​​ろみ
​まどろ​​み
​微睡
​まどろみ
​さ​​めず に おぼれ ゆく
​醒​​めずに溺れゆく
​さめ​​ず に おぼれ ゆく
​醒め​​ずに溺れゆく
​さめず ​​に おぼれ ゆく
​醒めず​​に溺れゆく
​さめず に ​​おぼれ ゆく
​醒めずに​​溺れゆく
​さめず に お​​ぼれ ゆく
​醒めずに溺​​れゆく
​さめず に おぼ​​れ ゆく
​さめず に おぼれ ​​ゆく
​醒めずに溺れ​​ゆく
​さめず に おぼれ ゆ​​く
​醒めずに溺れゆ​​く
​さめず に おぼれ ゆく
​醒めずに溺れゆく
​さ​​がす さがす さがす さがす いりぐち
​探​​す捜す索す朔す⼊⼝
​さが​​す さがす さがす さがす いりぐち
​さがす ​​さがす さがす さがす いりぐち
​探す​​捜す索す朔す⼊⼝
​さがす さ​​がす さがす さがす いりぐち
​探す捜​​す索す朔す⼊⼝
​さがす さが​​す さがす さがす いりぐち
​さがす さがす ​​さがす さがす いりぐち
​探す捜す​​索す朔す⼊⼝
​さがす さがす さ​​がす さがす いりぐち
​探す捜す索​​す朔す⼊⼝
​さがす さがす さが​​す さがす いりぐち
​さがす さがす さがす ​​さがす いりぐち
​探す捜す索す​​朔す⼊⼝
​さがす さがす さがす さ​​がす いりぐち
​探す捜す索す朔​​す⼊⼝
​さがす さがす さがす さが​​す いりぐち
​さがす さがす さがす さがす ​​いりぐち
​探す捜す索す朔す​​⼊⼝
​さがす さがす さがす さがす い​​りぐち
​探す捜す索す朔す⼊​​⼝
​さがす さがす さがす さがす いり​​ぐち
​さがす さがす さがす さがす いりぐ​​ち
​探す捜す索す朔す⼊⼝
​さがす さがす さがす さがす いりぐち
​ぬ​​かるみ
​泥​​濘
​ぬか​​るみ
​ぬかる​​み
​泥濘
​ぬかるみ
​す​​くえば て に とけて
​掬​​えば⼿に溶けて
​すく​​えば て に とけて
​すくえ​​ば て に とけて
​掬え​​ば⼿に溶けて
​すくえば ​​て に とけて
​掬えば​​⼿に溶けて
​すくえば て ​​に とけて
​掬えば⼿​​に溶けて
​すくえば て に ​​とけて
​掬えば⼿に​​溶けて
​すくえば て に と​​けて
​掬えば⼿に溶​​けて
​すくえば て に とけ​​て
​掬えば⼿に溶け​​て
​すくえば て に とけて
​掬えば⼿に溶けて
​き​​おく うずく つづく くるう くつう
​記​​憶疼く続く狂う苦痛
​きお​​く うずく つづく くるう くつう
​記憶​​疼く続く狂う苦痛
​きおく ​​うずく つづく くるう くつう
​きおく う​​ずく つづく くるう くつう
​記憶疼​​く続く狂う苦痛
​きおく うず​​く つづく くるう くつう
​きおく うずく ​​つづく くるう くつう
​記憶疼く​​続く狂う苦痛
​きおく うずく つ​​づく くるう くつう
​記憶疼く続​​く狂う苦痛
​きおく うずく つづ​​く くるう くつう
​きおく うずく つづく ​​くるう くつう
​記憶疼く続く​​狂う苦痛
​きおく うずく つづく く​​るう くつう
​記憶疼く続く狂​​う苦痛
​きおく うずく つづく くる​​う くつう
​きおく うずく つづく くるう ​​くつう
​記憶疼く続く狂う​​苦痛
​きおく うずく つづく くるう く​​つう
​記憶疼く続く狂う苦​​痛
​きおく うずく つづく くるう くつ​​う
​記憶疼く続く狂う苦痛
​きおく うずく つづく くるう くつう
​い​​にしえ
​旧​​古
​いに​​しえ
​いにし​​え
​旧古
​いにしえ
​し​​るされ そのまま の
​刻​​されそのままの
​しる​​され そのまま の
​しるさ​​れ そのまま の
​刻さ​​れそのままの
​しるされ ​​そのまま の
​刻され​​そのままの
​しるされ そ​​のまま の
​刻されそ​​のままの
​しるされ その​​まま の
​刻されその​​ままの
​しるされ そのま​​ま の
​刻されそのま​​まの
​しるされ そのまま ​​の
​刻されそのまま​​の
​しるされ そのまま の
​刻されそのままの
​あ​​かい あかい あかい あかい きずあと
​⾚​​い朱い緋い赫い疵痕
​あか​​い あかい あかい あかい きずあと
​あかい ​​あかい あかい あかい きずあと
​⾚い​​朱い緋い赫い疵痕
​あかい あ​​かい あかい あかい きずあと
​⾚い朱​​い緋い赫い疵痕
​あかい あか​​い あかい あかい きずあと
​あかい あかい ​​あかい あかい きずあと
​⾚い朱い​​緋い赫い疵痕
​あかい あかい あ​​かい あかい きずあと
​⾚い朱い緋​​い赫い疵痕
​あかい あかい あか​​い あかい きずあと
​あかい あかい あかい ​​あかい きずあと
​⾚い朱い緋い​​赫い疵痕
​あかい あかい あかい あ​​かい きずあと
​⾚い朱い緋い赫​​い疵痕
​あかい あかい あかい あか​​い きずあと
​あかい あかい あかい あかい ​​きずあと
​⾚い朱い緋い赫い​​疵痕
​あかい あかい あかい あかい き​​ずあと
​⾚い朱い緋い赫い疵​​痕
​あかい あかい あかい あかい きず​​あと
​あかい あかい あかい あかい きずあ​​と
​⾚い朱い緋い赫い疵痕
​あかい あかい あかい あかい きずあと
​う​​たかた
​泡​​沫
​うた​​かた
​うたか​​た
​泡沫
​うたかた
​さ​​めず に きえて ゆく
​醒​​めずに消えてゆく
​さめ​​ず に きえて ゆく
​醒め​​ずに消えてゆく
​さめず ​​に きえて ゆく
​醒めず​​に消えてゆく
​さめず に ​​きえて ゆく
​醒めずに​​消えてゆく
​さめず に き​​えて ゆく
​醒めずに消​​えてゆく
​さめず に きえ​​て ゆく
​醒めずに消え​​てゆく
​さめず に きえて ​​ゆく
​醒めずに消えて​​ゆく
​さめず に きえて ゆ​​く
​醒めずに消えてゆ​​く
​さめず に きえて ゆく
​醒めずに消えてゆく
​わ​​たし わたし ワタシ ここ に いた
​私​​わたしワタシここにいた
​わた​​し わたし ワタシ ここ に いた
​わたし ​​わたし ワタシ ここ に いた
​私​​わたしワタシここにいた
​わたし ​​わ​たし ワタシ ここ に いた
​私​​わ​たしワタシここにいた
​わたし ​​わた​し ワタシ ここ に いた
​私​​わた​しワタシここにいた
​わたし ​​わたし ​ワタシ ここ に いた
​私​​わたし​ワタシここにいた
​わたし ​​わたし ​ワ​タシ ここ に いた
​私​​わたし​ワ​タシここにいた
​わたし ​​わたし ​ワタ​シ ここ に いた
​私​​わたし​ワタ​シここにいた
​わたし ​​わたし ​ワタシ ​ここ に いた
​私​​わたし​ワタシ​ここにいた
​わたし ​​わたし ​ワタシ こ​こ に いた
​私​​わたし​ワタシこ​こにいた
​わたし ​​わたし ​ワタシ こ​こ ​に いた
​私​​わたし​ワタシこ​こ​にいた
​わたし ​​わたし ​ワタシ こ​こ ​に ​いた
​私​​わたし​ワタシこ​こ​に​いた
​わたし ​​わたし ​ワタシ こ​こ ​に ​い​た
​私​​わたし​ワタシこ​こ​に​い​た
​ま​​ぶた の むこう から
​瞼​​の向こうから
​まぶ​​た の むこう から
​まぶた ​​の むこう から
​瞼​​の向こうから
​まぶた の ​​むこう から
​瞼の​​向こうから
​まぶた の む​​こう から
​瞼の向​​こうから
​まぶた の むこ​​う から
​瞼の向こ​​うから
​まぶた の むこう ​​から
​瞼の向こう​​から
​まぶた の むこう か​​ら
​瞼の向こうか​​ら
​まぶた の むこう から
​瞼の向こうから
​み​​つめ かえす ひとみ
​⾒​​つめ返す瞳
​みつ​​め かえす ひとみ
​⾒つ​​め返す瞳
​みつめ ​​かえす ひとみ
​⾒つめ​​返す瞳
​みつめ か​​えす ひとみ
​⾒つめ返​​す瞳
​みつめ かえ​​す ひとみ
​みつめ かえす ​​ひとみ
​⾒つめ返す​​瞳
​みつめ かえす ひ​​とみ
​⾒つめ返す瞳
​みつめ かえす ひと​​み
​みつめ かえす ひとみ
​か​​がみ の むこう で は
​鏡​​の向こうでは
​かが​​み の むこう で は
​かがみ ​​の むこう で は
​鏡​​の向こうでは
​かがみ の ​​むこう で は
​鏡の​​向こうでは
​かがみ の む​​こう で は
​鏡の向​​こうでは
​かがみ の むこ​​う で は
​鏡の向こ​​うでは
​かがみ の むこう ​​で は
​鏡の向こう​​では
​かがみ の むこう で ​​は
​鏡の向こうで​​は
​かがみ の むこう で は
​鏡の向こうでは
​く​​るえる てんし が まう
​狂​​える天使が舞う
​くる​​える てんし が まう
​くるえ​​る てんし が まう
​狂え​​る天使が舞う
​くるえる ​​てんし が まう
​狂える​​天使が舞う
​くるえる て​​んし が まう
​狂える天​​使が舞う
​くるえる てん​​し が まう
​くるえる てんし ​​が まう
​狂える天使​​が舞う
​くるえる てんし が ​​まう
​狂える天使が​​舞う
​くるえる てんし が ま​​う
​狂える天使が舞​​う
​くるえる てんし が まう
​狂える天使が舞う
​お​​ちて おちて ゆけ
​堕​​ちて堕ちてゆけ
​おち​​て おちて ゆけ
​堕ち​​て堕ちてゆけ
​おちて ​​おちて ゆけ
​堕ちて​​堕ちてゆけ
​おちて お​​ちて ゆけ
​堕ちて堕​​ちてゆけ
​おちて おち​​て ゆけ
​堕ちて堕ち​​てゆけ
​おちて おちて ​​ゆけ
​堕ちて堕ちて​​ゆけ
​おちて おちて ゆ​​け
​堕ちて堕ちてゆ​​け
​おちて おちて ゆけ
​堕ちて堕ちてゆけ
​ね​​がえば うしなう と しり ながら それでも
​願​​えば失うと知りながらそれでも
​ねが​​えば うしなう と しり ながら それでも
​ねがえ​​ば うしなう と しり ながら それでも
​願え​​ば失うと知りながらそれでも
​ねがえば ​​うしなう と しり ながら それでも
​願えば​​失うと知りながらそれでも
​ねがえば う​​しなう と しり ながら それでも
​願えば失​​うと知りながらそれでも
​ねがえば うし​​なう と しり ながら それでも
​ねがえば うしな​​う と しり ながら それでも
​願えば失​​うと知りながらそれでも
​ねがえば うしなう ​​と しり ながら それでも
​願えば失う​​と知りながらそれでも
​ねがえば うしなう と ​​しり ながら それでも
​願えば失うと​​知りながらそれでも
​ねがえば うしなう と し​​り ながら それでも
​願えば失うと知​​りながらそれでも
​ねがえば うしなう と しり ​​ながら それでも
​願えば失うと知り​​ながらそれでも
​ねがえば うしなう と しり な​​がら それでも
​願えば失うと知りな​​がらそれでも
​ねがえば うしなう と しり なが​​ら それでも
​願えば失うと知りなが​​らそれでも
​ねがえば うしなう と しり ながら ​​それでも
​願えば失うと知りながら​​それでも
​ねがえば うしなう と しり ながら そ​​れでも
​願えば失うと知りながらそ​​れでも
​ねがえば うしなう と しり ながら それ​​でも
​願えば失うと知りながらそれ​​でも
​ねがえば うしなう と しり ながら それで​​も
​願えば失うと知りながらそれで​​も
​ねがえば うしなう と しり ながら それでも
​願えば失うと知りながらそれでも
​ふ​​かく ただ ふかく もとめて しずめ
​深​​くただ深く求めて沈め
​ふか​​く ただ ふかく もとめて しずめ
​ふかく ​​ただ ふかく もとめて しずめ
​深く​​ただ深く求めて沈め
​ふかく た​​だ ふかく もとめて しずめ
​深くた​​だ深く求めて沈め
​ふかく ただ ​​ふかく もとめて しずめ
​深くただ​​深く求めて沈め
​ふかく ただ ふ​​かく もとめて しずめ
​深くただ深​​く求めて沈め
​ふかく ただ ふか​​く もとめて しずめ
​ふかく ただ ふかく ​​もとめて しずめ
​深くただ深く​​求めて沈め
​ふかく ただ ふかく も​​とめて しずめ
​深くただ深く求​​めて沈め
​ふかく ただ ふかく もと​​めて しずめ
​ふかく ただ ふかく もとめ​​て しずめ
​深くただ深く求め​​て沈め
​ふかく ただ ふかく もとめて ​​しずめ
​深くただ深く求めて​​沈め
​ふかく ただ ふかく もとめて し​​ずめ
​深くただ深く求めて沈​​め
​ふかく ただ ふかく もとめて しず​​め
​ふかく ただ ふかく もとめて しずめ
​深くただ深く求めて沈め
​お​​ちて おちて ゆけ
​堕​​ちて堕ちてゆけ
​おち​​て おちて ゆけ
​堕ち​​て堕ちてゆけ
​おちて ​​おちて ゆけ
​堕ちて​​堕ちてゆけ
​おちて お​​ちて ゆけ
​堕ちて堕​​ちてゆけ
​おちて おち​​て ゆけ
​堕ちて堕ち​​てゆけ
​おちて おちて ​​ゆけ
​堕ちて堕ちて​​ゆけ
​おちて おちて ゆ​​け
​堕ちて堕ちてゆ​​け
​おちて おちて ゆけ
​堕ちて堕ちてゆけ
​ひ​​ときれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひ​​ときれの光さえ捨てたらそれでいい
​ひと​​きれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひと​​きれの光さえ捨てたらそれでいい
​ひとき​​れ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひとき​​れの光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ ​​の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれ​​の光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ​​ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの​​光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひ​​かり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光​​さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひか​​り さえ すてたら それ で いい
​ひときれ の ひかり ​​さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光​​さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さ​​え すてたら それ で いい
​ひときれの光さ​​え捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ ​​すてたら それ で いい
​ひときれの光さえ​​捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ す​​てたら それ で いい
​ひときれの光さえ捨​​てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すて​​たら それ で いい
​ひときれの光さえ捨て​​たらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてた​​ら それ で いい
​ひときれの光さえ捨てた​​らそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら ​​それ で いい
​ひときれの光さえ捨てたら​​それでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら そ​​れ で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそ​​れでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ ​​で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれ​​でいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で ​​いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれで​​いい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で い​​い
​ひときれの光さえ捨てたらそれでい​​い
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれでいい
​さ​​かさ まわる とけい みちびく はて で
​逆​​さ回る時計導く果てで
​さか​​さ まわる とけい みちびく はて で
​さかさ ​​まわる とけい みちびく はて で
​逆さ​​回る時計導く果てで
​さかさ ま​​わる とけい みちびく はて で
​逆さ回​​る時計導く果てで
​さかさ まわ​​る とけい みちびく はて で
​さかさ まわる ​​とけい みちびく はて で
​逆さ回る​​時計導く果てで
​さかさ まわる と​​けい みちびく はて で
​逆さ回る時​​計導く果てで
​さかさ まわる とけい ​​みちびく はて で
​逆さ回る時計​​導く果てで
​さかさ まわる とけい み​​ちびく はて で
​逆さ回る時計導​​く果てで
​さかさ まわる とけい みち​​びく はて で
​さかさ まわる とけい みちび​​く はて で
​逆さ回る時計導​​く果てで
​さかさ まわる とけい みちびく ​​はて で
​逆さ回る時計導く​​果てで
​さかさ まわる とけい みちびく は​​て で
​逆さ回る時計導く果​​てで
​さかさ まわる とけい みちびく はて ​​で
​逆さ回る時計導く果て​​で
​さかさ まわる とけい みちびく はて で
​逆さ回る時計導く果てで
​​​ ​であう の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出会うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あう の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​のは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み か あくま か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か​悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あ​くま か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あ​く​ま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か​悪​魔か​ ​​
​ほ​​しくず
​星​​屑
​ほし​​くず
​ほしく​​ず
​星屑
​ほしくず
​な​​らく の ち の そこ で
​奈​​落の地の底で
​なら​​く の ち の そこ で
​奈落​​の地の底で
​ならく ​​の ち の そこ で
​ならく の ​​ち の そこ で
​奈落の​​地の底で
​ならく の ち ​​の そこ で
​奈落の地​​の底で
​ならく の ち の ​​そこ で
​奈落の地の​​底で
​ならく の ち の そ​​こ で
​奈落の地の底​​で
​ならく の ち の そこ ​​で
​ならく の ち の そこ で
​奈落の地の底で
​さ​​かす さかす さかす さかす はなたば
​咲​​かす割かす裂かす錯かす花束
​さか​​す さかす さかす さかす はなたば
​咲か​​す割かす裂かす錯かす花束
​さかす ​​さかす さかす さかす はなたば
​咲かす​​割かす裂かす錯かす花束
​さかす さ​​かす さかす さかす はなたば
​咲かす割​​かす裂かす錯かす花束
​さかす さか​​す さかす さかす はなたば
​咲かす割か​​す裂かす錯かす花束
​さかす さかす ​​さかす さかす はなたば
​咲かす割かす​​裂かす錯かす花束
​さかす さかす さ​​かす さかす はなたば
​咲かす割かす裂​​かす錯かす花束
​さかす さかす さか​​す さかす はなたば
​咲かす割かす裂か​​す錯かす花束
​さかす さかす さかす ​​さかす はなたば
​咲かす割かす裂かす​​錯かす花束
​さかす さかす さかす さ​​かす はなたば
​咲かす割かす裂かす錯​​かす花束
​さかす さかす さかす さか​​す はなたば
​咲かす割かす裂かす錯か​​す花束
​さかす さかす さかす さかす ​​はなたば
​咲かす割かす裂かす錯かす​​花束
​さかす さかす さかす さかす は​​なたば
​咲かす割かす裂かす錯かす花​​束
​さかす さかす さかす さかす はな​​たば
​さかす さかす さかす さかす はなた​​ば
​咲かす割かす裂かす錯かす花束
​さかす さかす さかす さかす はなたば
​ま​​どろみ
​微​​睡
​まど​​ろみ
​まどろ​​み
​微睡
​まどろみ
​さ​​めず に おぼれ ゆく
​醒​​めずに溺れゆく
​さめ​​ず に おぼれ ゆく
​醒め​​ずに溺れゆく
​さめず ​​に おぼれ ゆく
​醒めず​​に溺れゆく
​さめず に ​​おぼれ ゆく
​醒めずに​​溺れゆく
​さめず に お​​ぼれ ゆく
​醒めずに溺​​れゆく
​さめず に おぼ​​れ ゆく
​さめず に おぼれ ​​ゆく
​醒めずに溺れ​​ゆく
​さめず に おぼれ ゆ​​く
​醒めずに溺れゆ​​く
​さめず に おぼれ ゆく
​醒めずに溺れゆく
​に​​げたい いきたい きえたい でぐち は ない
​逃​​げたい⽣きたい消えたい出⼝はない
​にげ​​たい いきたい きえたい でぐち は ない
​逃げ​​たい⽣きたい消えたい出⼝はない
​にげたい ​​いきたい きえたい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい消えたい出⼝はない
​にげたい ​​い​きたい きえたい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣​きたい消えたい出⼝はない
​にげたい ​​いき​たい きえたい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣き​たい消えたい出⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい出⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​き​えたい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消​えたい出⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​きえ​たい でぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消え​たい出⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい ​でぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい​出⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい で​ぐち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい出​⼝はない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい で​ぐ​ち は ない
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい出​⼝​はない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい で​ぐ​ち ​は ない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい で​ぐ​ち ​は ​ない
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい出​⼝​は​ない
​にげたい ​​いきたい ​きえたい で​ぐ​ち ​は ​な​い
​逃げたい​​⽣きたい​消えたい出​⼝​は​な​い
​​​ ​f​a ve te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e ​fu​ ​​
​​​ ​e la ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u ​we​ ​​
​​​ ​k​o fi to ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i to ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e ​n​u so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e ​n​u ​so​ ​​
​​​ ​f​a ve te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e ​fu​ ​​
​​​ ​e la ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u ​we​ ​​
​​​ ​k​o fi to ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i to ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​こ​​の せかい に かみさま
​こ​​の世界に神様
​この ​​せかい に かみさま
​この​​世界に神様
​この せ​​かい に かみさま
​この世​​界に神様
​この せか​​い に かみさま
​この世界​​に神様
​この せかい ​​に かみさま
​この せかい に ​​かみさま
​この世界に​​神様
​この せかい に か​​みさま
​この世界に神​​様
​この せかい に かみ​​さま
​この せかい に かみさ​​ま
​この世界に神様
​この せかい に かみさま
​あ​​まりにも おおい なら
​あ​​まりにも多いなら
​あま​​りにも おおい なら
​あま​​りにも多いなら
​あまり​​にも おおい なら
​あまり​​にも多いなら
​あまりに​​も おおい なら
​あまりに​​も多いなら
​あまりにも ​​おおい なら
​あまりにも​​多いなら
​あまりにも お​​おい なら
​あまりにも多​​いなら
​あまりにも おお​​い なら
​あまりにも おおい ​​なら
​あまりにも多い​​なら
​あまりにも おおい な​​ら
​あまりにも多いな​​ら
​あまりにも おおい なら
​あまりにも多いなら
​ど​​こか に すてれば いい
​ど​​こかに捨てればいい
​どこ​​か に すてれば いい
​どこ​​かに捨てればいい
​どこか ​​に すてれば いい
​どこか​​に捨てればいい
​どこか に ​​すてれば いい
​どこかに​​捨てればいい
​どこか に す​​てれば いい
​どこかに捨​​てればいい
​どこか に すて​​れば いい
​どこかに捨て​​ればいい
​どこか に すてれ​​ば いい
​どこかに捨てれ​​ばいい
​どこか に すてれば ​​いい
​どこかに捨てれば​​いい
​どこか に すてれば い​​い
​どこかに捨てればい​​い
​どこか に すてれば いい
​どこかに捨てればいい
​み​​えない つき の うら
​⾒​​えない⽉の裏
​みえ​​ない つき の うら
​⾒え​​ない⽉の裏
​みえな​​い つき の うら
​⾒えな​​い⽉の裏
​みえない ​​つき の うら
​⾒えない​​⽉の裏
​みえない つ​​き の うら
​⾒えない⽉​​の裏
​みえない つき ​​の うら
​みえない つき の ​​うら
​⾒えない⽉の​​裏
​みえない つき の う​​ら
​⾒えない⽉の裏
​みえない つき の うら
​ま​​ぶた の むこう から
​瞼​​の向こうから
​まぶ​​た の むこう から
​まぶた ​​の むこう から
​瞼​​の向こうから
​まぶた の ​​むこう から
​瞼の​​向こうから
​まぶた の む​​こう から
​瞼の向​​こうから
​まぶた の むこ​​う から
​瞼の向こ​​うから
​まぶた の むこう ​​から
​瞼の向こう​​から
​まぶた の むこう か​​ら
​瞼の向こうか​​ら
​まぶた の むこう から
​瞼の向こうから
​み​​つめ かえす ひとみ
​⾒​​つめ返す瞳
​みつ​​め かえす ひとみ
​⾒つ​​め返す瞳
​みつめ ​​かえす ひとみ
​⾒つめ​​返す瞳
​みつめ か​​えす ひとみ
​⾒つめ返​​す瞳
​みつめ かえ​​す ひとみ
​みつめ かえす ​​ひとみ
​⾒つめ返す​​瞳
​みつめ かえす ひ​​とみ
​⾒つめ返す瞳
​みつめ かえす ひと​​み
​みつめ かえす ひとみ
​か​​がみ の むこう で は
​鏡​​の向こうでは
​かが​​み の むこう で は
​かがみ ​​の むこう で は
​鏡​​の向こうでは
​かがみ の ​​むこう で は
​鏡の​​向こうでは
​かがみ の む​​こう で は
​鏡の向​​こうでは
​かがみ の むこ​​う で は
​鏡の向こ​​うでは
​かがみ の むこう ​​で は
​鏡の向こう​​では
​かがみ の むこう で ​​は
​鏡の向こうで​​は
​かがみ の むこう で は
​鏡の向こうでは
​く​​るえる わたし と あう
​狂​​える私と会う
​くる​​える わたし と あう
​くるえ​​る わたし と あう
​狂え​​る私と会う
​くるえる ​​わたし と あう
​狂える​​私と会う
​くるえる わ​​たし と あう
​狂える私​​と会う
​くるえる わた​​し と あう
​くるえる わたし ​​と あう
​狂える私​​と会う
​くるえる わたし と ​​あう
​狂える私と​​会う
​くるえる わたし と あ​​う
​狂える私と会​​う
​くるえる わたし と あう
​狂える私と会う
​お​​ちて おちて ゆけ
​堕​​ちて堕ちてゆけ
​おち​​て おちて ゆけ
​堕ち​​て堕ちてゆけ
​おちて ​​おちて ゆけ
​堕ちて​​堕ちてゆけ
​おちて お​​ちて ゆけ
​堕ちて堕​​ちてゆけ
​おちて おち​​て ゆけ
​堕ちて堕ち​​てゆけ
​おちて おちて ​​ゆけ
​堕ちて堕ちて​​ゆけ
​おちて おちて ゆ​​け
​堕ちて堕ちてゆ​​け
​おちて おちて ゆけ
​堕ちて堕ちてゆけ
​ね​​がえば うしなう と しり ながら それでも
​願​​えば失うと知りながらそれでも
​ねが​​えば うしなう と しり ながら それでも
​ねがえ​​ば うしなう と しり ながら それでも
​願え​​ば失うと知りながらそれでも
​ねがえば ​​うしなう と しり ながら それでも
​願えば​​失うと知りながらそれでも
​ねがえば う​​しなう と しり ながら それでも
​願えば失​​うと知りながらそれでも
​ねがえば うし​​なう と しり ながら それでも
​ねがえば うしな​​う と しり ながら それでも
​願えば失​​うと知りながらそれでも
​ねがえば うしなう ​​と しり ながら それでも
​願えば失う​​と知りながらそれでも
​ねがえば うしなう と ​​しり ながら それでも
​願えば失うと​​知りながらそれでも
​ねがえば うしなう と し​​り ながら それでも
​願えば失うと知​​りながらそれでも
​ねがえば うしなう と しり ​​ながら それでも
​願えば失うと知り​​ながらそれでも
​ねがえば うしなう と しり な​​がら それでも
​願えば失うと知りな​​がらそれでも
​ねがえば うしなう と しり なが​​ら それでも
​願えば失うと知りなが​​らそれでも
​ねがえば うしなう と しり ながら ​​それでも
​願えば失うと知りながら​​それでも
​ねがえば うしなう と しり ながら そ​​れでも
​願えば失うと知りながらそ​​れでも
​ねがえば うしなう と しり ながら それ​​でも
​願えば失うと知りながらそれ​​でも
​ねがえば うしなう と しり ながら それで​​も
​願えば失うと知りながらそれで​​も
​ねがえば うしなう と しり ながら それでも
​願えば失うと知りながらそれでも
​ふ​​かく ただ ふかく もとめて しずめ
​深​​くただ深く求めて沈め
​ふか​​く ただ ふかく もとめて しずめ
​ふかく ​​ただ ふかく もとめて しずめ
​深く​​ただ深く求めて沈め
​ふかく た​​だ ふかく もとめて しずめ
​深くた​​だ深く求めて沈め
​ふかく ただ ​​ふかく もとめて しずめ
​深くただ​​深く求めて沈め
​ふかく ただ ふ​​かく もとめて しずめ
​深くただ深​​く求めて沈め
​ふかく ただ ふか​​く もとめて しずめ
​ふかく ただ ふかく ​​もとめて しずめ
​深くただ深く​​求めて沈め
​ふかく ただ ふかく も​​とめて しずめ
​深くただ深く求​​めて沈め
​ふかく ただ ふかく もと​​めて しずめ
​ふかく ただ ふかく もとめ​​て しずめ
​深くただ深く求め​​て沈め
​ふかく ただ ふかく もとめて ​​しずめ
​深くただ深く求めて​​沈め
​ふかく ただ ふかく もとめて し​​ずめ
​深くただ深く求めて沈​​め
​ふかく ただ ふかく もとめて しず​​め
​ふかく ただ ふかく もとめて しずめ
​深くただ深く求めて沈め
​お​​ちて おちて ゆけ
​堕​​ちて堕ちてゆけ
​おち​​て おちて ゆけ
​堕ち​​て堕ちてゆけ
​おちて ​​おちて ゆけ
​堕ちて​​堕ちてゆけ
​おちて お​​ちて ゆけ
​堕ちて堕​​ちてゆけ
​おちて おち​​て ゆけ
​堕ちて堕ち​​てゆけ
​おちて おちて ​​ゆけ
​堕ちて堕ちて​​ゆけ
​おちて おちて ゆ​​け
​堕ちて堕ちてゆ​​け
​おちて おちて ゆけ
​堕ちて堕ちてゆけ
​ひ​​ときれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひ​​ときれの光さえ捨てたらそれでいい
​ひと​​きれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひと​​きれの光さえ捨てたらそれでいい
​ひとき​​れ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひとき​​れの光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ ​​の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれ​​の光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ​​ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの​​光さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひ​​かり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光​​さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひか​​り さえ すてたら それ で いい
​ひときれ の ひかり ​​さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光​​さえ捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さ​​え すてたら それ で いい
​ひときれの光さ​​え捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ ​​すてたら それ で いい
​ひときれの光さえ​​捨てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ す​​てたら それ で いい
​ひときれの光さえ捨​​てたらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すて​​たら それ で いい
​ひときれの光さえ捨て​​たらそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてた​​ら それ で いい
​ひときれの光さえ捨てた​​らそれでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら ​​それ で いい
​ひときれの光さえ捨てたら​​それでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら そ​​れ で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそ​​れでいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ ​​で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれ​​でいい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で ​​いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれで​​いい
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で い​​い
​ひときれの光さえ捨てたらそれでい​​い
​ひときれ の ひかり さえ すてたら それ で いい
​ひときれの光さえ捨てたらそれでいい
​さ​​かさ まわる とけい みちびく はて で
​逆​​さ回る時計導く果てで
​さか​​さ まわる とけい みちびく はて で
​さかさ ​​まわる とけい みちびく はて で
​逆さ​​回る時計導く果てで
​さかさ ま​​わる とけい みちびく はて で
​逆さ回​​る時計導く果てで
​さかさ まわ​​る とけい みちびく はて で
​さかさ まわる ​​とけい みちびく はて で
​逆さ回る​​時計導く果てで
​さかさ まわる と​​けい みちびく はて で
​逆さ回る時​​計導く果てで
​さかさ まわる とけい ​​みちびく はて で
​逆さ回る時計​​導く果てで
​さかさ まわる とけい み​​ちびく はて で
​逆さ回る時計導​​く果てで
​さかさ まわる とけい みち​​びく はて で
​さかさ まわる とけい みちび​​く はて で
​逆さ回る時計導​​く果てで
​さかさ まわる とけい みちびく ​​はて で
​逆さ回る時計導く​​果てで
​さかさ まわる とけい みちびく は​​て で
​逆さ回る時計導く果​​てで
​さかさ まわる とけい みちびく はて ​​で
​逆さ回る時計導く果て​​で
​さかさ まわる とけい みちびく はて で
​逆さ回る時計導く果てで
​​​ ​であう の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出会うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あう の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​うのは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​のは神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​かみ か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み か あくま か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あくま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か​悪魔か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あ​くま か​ ​​
​​​ ​で​あ​う ​の ​は ​か​み ​か ​あ​く​ま か​ ​​
​​​ ​出​会​う​の​は​神​か​悪​魔か​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​ド​ラ​ム​: ​H​A​ZE​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​ヴ​ァ​イ​オ​リ​ン​: ​吉​田​篤​貴 ​(​E​M​O ​s​t​r​i​n​g​s)​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​ヴ​ァ​イ​オ​リ​ン​: ​須​原杏​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​ヴ​ィ​オ​ラ​: ​河​村泉​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​チ​ェ​ロ​: ​内​田​麒麟​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​ベ​ー​ス​: ​加​賀​原匠​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​レ​コ​ー​デ​ィ​ン​グ​ス​タ​ジ​オ​: ​s​t​u​d​i​o ​M​SR​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​